# 采訪一位數據科學家

## 說明

在你的公司、你所在的社群、或者在你的朋友和同學中，找到一位從事數據科學專業工作的人，與他或她交流一下。寫一篇關於他們工作日常的小短文（500字左右）。他們是專家，還是說他們是「全棧」開發者？

## 評判標準

| 標準 | 優秀                                                                            | 中規中矩                                                           | 仍需努力     |
| -------- | ------------------------------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------------ | --------------------- |
|          | 提交一篇清晰描述了職業屬性且字數符合規範的word文檔 | 提交的文檔職業屬性描述得不清晰或者字數不合規範 | 啥都沒有交 |